This is a [Next.js](https://nextjs.org) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://nextjs.org/docs/app/api-reference/cli/create-next-app).

## Getting Started

pnpm dev

# Тестовое задание

## Задание

Реализовать приложение на **Next.js**, которое отображает факты о кошках. Приложение должно содержать следующие элементы:

1. **Случайный факт о кошках** — в верхней части страницы выводится один случайный факт о котах с возможностью перегенерации факта (новый запрос в API).  
   Метод API: `/fact`
2. **Список всех фактов о кошках** — под случайным фактом необходимо вывести список всех фактов с пагинацией.  
   Метод API: `/facts`

### Приложение должно быть выполнено с использованием:

- **Next.js** (с использованием маршрутизации и серверной части по необходимости);
- **TypeScript**;
- **pnpm** для управления пакетами;
- **SWR** для получения данных и кэширования (по необходимости).

## Основные требования:

### 1. Случайный факт о котах:

- При каждом новом заходе на страницу или обновлении страницы, в верхней части сайта отображается случайный факт.
- Есть возможность перегенерации факта.
- Возможность перейти к предыдущему или следующему факту. (Кнопки "вперед" или "назад" можно разместить как удобно, они не указаны в макете).

### 2. Список фактов о котах:

- Под случайным фактом должен быть расположен полный список всех фактов с поддержкой пагинации.
- На каждой странице пагинации должно отображаться не более **10 фактов**.
- Переход между страницами пагинации не должен обновлять всю страницу (использовать клиентскую навигацию).

### 3. Загрузка данных:

- Данные о фактах нужно взять с открытого **Cat Facts API**.
- Для запроса данных необходимо использовать **SWR** (в тех случаях, где это уместно).

### 4. Пагинация:

- Под фактами о кошках должны быть кнопки с номерами страниц.
- (К сожалению, кнопки не указаны на макете, их можно разместить по своему усмотрению).

### 5. Стиль и дизайн:

- Есть примерный макет, как должна выглядеть страница (повторение макета не обязательно).
- **Цель** этого задания — не проверка навыков верстки.
- Картинка сгенерирована в ChatGPT, поэтому она может иметь дефекты.
- **Шрифт**: Inknut Antiqua.

## Дополнительные требования (по желанию):

- Добавление спиннера или индикатора загрузки во время получения данных через SWR.

## Критерии оценки:

1. Чистота и понятность кода (желательно придерживаться принципов чистого кода).
2. Использование функциональных возможностей **Next.js**, **TypeScript** и **SWR**.
3. Организация архитектуры проекта.
4. Скорость загрузки сайта.
